Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: E.g. <code>[abc]</code> matches a single letter which can be a, b or c
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[abc]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、a、b、cのいずれかの1文字に一致します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>[abc]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 a, b 또는 c 일 수있는 단일 문자와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[abc]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配一个字母，可以是a，b或c</font></font>

source: E.g. <code>\.</code>, <code>\\</code>, <code>\(</code>, <code>\?</code>, <code>\$</code>, <code>\^</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font> <code>\.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\\</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\(</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\^</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>\.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">, </font></font> <code>\\</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>\(</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>\$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>\^</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>\.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>\\</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>\(</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>\$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>\^</code>

source: E.g. <code>^[0-9]</code> First character must be a number.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font> <code>^[0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の文字は数字でなければなりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>^[0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첫 문자는 숫자 여야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>^[0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一个字符必须是数字。</font></font>

source: E.g. <code>^a</code> First character must be lower case letter <code>a</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font> <code>^a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の文字は小文字の</font> <code>a</code> である<font style="vertical-align: inherit;">必要があります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>^a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첫 문자는 소문자 </font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 여야합니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>^a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一个字符必须为小写字母</font></font> <code>a</code>

source: E.g. <code>a$</code> Last character must be lower case letter <code>a</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font> <code>a$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後の文字は小文字の</font> <code>a</code> である<font style="vertical-align: inherit;">必要があります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>a$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 마지막 문자는 소문자 </font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 여야합니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>a$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最后一个字符必须是小写字母</font></font> <code>a</code>

source: E.g. <code>a+</code> will match consecutive a's <code>a</code>, <code>aa</code>, <code>aaa</code>, and so on
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font></font> <code>a+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、連続するaの</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>aaa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などに</font><font style="vertical-align: inherit;">一致</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>a+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 연속적인 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>aaa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등과 </font><font style="vertical-align: inherit;">일치 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>a+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将匹配连续的</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>aaa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，依此类推</font></font>

source: E.g. <code>a-z</code> matches an lower case letters from a to z
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font></font> <code>a-z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はaからzまでの小文字に一致します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>a-z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 a에서 z까지 소문자와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>a-z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配从a到z的小写字母</font></font>

source: E.g. <code>a.</code> Matches a two character string starting with a and ending with anything except <code>\n</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font></font> <code>a.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">aで始まり、</font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;">以外の何かで終わる2文字の文字列に一致します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>a.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a로 시작하고 </font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이외의 것으로 끝나는 두 문자열을 찾습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>a.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配两个字符串，以a开头，以</font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;">以外的任何结尾</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: E.g. <code>a|b</code> means either <code>a</code> or <code>b</code> can be matched.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font></font> <code>a|b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>b</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いずれか</font><font style="vertical-align: inherit;">が一致できることを</font><font style="vertical-align: inherit;">意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>a|b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 일치 될 수 있음을 </font><font style="vertical-align: inherit;">의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>a|b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">均可匹配。</font></font>

source: E.g. <code>red|white|orange</code> matches exactly one of the colors.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>red|white|orange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、いずれかの色と正確に一致します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>red|white|orange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 색상 중 하나와 정확히 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font> <code>red|white|orange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正好匹配一种颜色。</font></font>

source: E.g. Pattern may or may not be present but can only be matched one time.
ja: 例:パターンは存在してもしなくてもよいが、一度だけしか一致させることができない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 패턴은 존재하거나 존재하지 않을 수 있지만 한 번만 일치 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如:图案可能存在,也可能不存在,但只能匹配一次。

source: End of String ancor <code>\Z</code>, alternatively use the <code>$</code> dollar sign to match postion after last char in string
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列の終わりancor </font></font> <code>\Z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、または</font></font> <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドル記号を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、文字列の最後の文字の後の位置を照合します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 ancor </font></font> <code>\Z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 끝 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 또는 </font></font> <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 달러 기호를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열의 마지막 문자 뒤의 위치를 ​​일치 </font><font style="vertical-align: inherit;">시킵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串ancor </font></font> <code>\Z</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结尾</font><font style="vertical-align: inherit;">，或者使用</font></font> <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符号匹配字符串中最后一个字符之后的位置</font></font>

source: Expanding on <a href="https://stackoverflow.com/users/1975049/patszim">patszim</a>'s <a href="https://stackoverflow.com/a/28176749/1699071">answer</a> for those in a rush.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">急いでいる人のための</font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/1975049/patszim"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">patszim</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28176749/1699071"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">拡張し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/users/1975049/patszim"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서두르는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사람들을 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">patszim</font><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28176749/1699071"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">확장하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/users/1975049/patszim"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">急于</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">扩展</font><font style="vertical-align: inherit;">patszim</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/28176749/1699071"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Extracting an email address:
ja: メールアドレスを抽出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이메일 주소 추출하기 :</font></font>
zh_cn: 提取一个电子邮件地址。

source: Extracting several substrings:
ja: 複数の部分文字列を抽出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 부분 문자열 추출하기 :</font></font>
zh_cn: 提取几个子字符串。

source: Find <em>Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5</em> in the list and tick the checkbox next to it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストから</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正規表現5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を見つけ</font><font style="vertical-align: inherit;">、その横にあるチェックボックスをオンにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록에서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾아 </font><font style="vertical-align: inherit;">옆에있는 확인란을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在列表中</font><font style="vertical-align: inherit;">找到</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正则表达式5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后选中它旁边的复选框。</font></font>

source: Here is a <code>regex_subst()</code> function. Examples:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これが </font></font> <code>regex_subst()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数です。</font><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font></font> <code>regex_subst()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是一个 </font></font> <code>regex_subst()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">例子：</font></font>

source: Here is my attempt:
ja: これが私の試みです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 시도는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这是我的尝试。

source: Here is the simplified code (simpler for me, anyway). I couldn't figure out how to build a suitable output pattern using the above to work like my examples:
ja: ここに簡略化されたコードがあります(私にとっては、とにかく簡略化されています)。私の例のように動作するように、上記を使って適切な出力パターンを構築する方法がわかりませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 단순화 된 코드입니다 (어쨌든 더 간단합니다). </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 예제를 사용하여 적절한 출력 패턴을 작성하는 방법을 알 수 없었습니다.</font></font>
zh_cn: 下面是简化后的代码(对我来说比较简单)。我想不出如何用上面的代码建立一个合适的输出模式,让它像我的例子一样工作。

source: Hopefully this provides a simple workaround for users who feel taunted by the VBS component of Excel.
ja: うまくいけば、これがExcelのVBSコンポーネントに惑わされていると感じているユーザーのための簡単な回避策になるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바라건대 이것은 Excel의 VBS 구성 요소에 의해 도발당한 사용자에게 간단한 해결 방법을 제공하기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 希望这能为那些觉得被Excel的VBS组件折磨的用户提供一个简单的解决方法。

source: How can I use regular expressions in Excel and take advantage of Excel's powerful grid-like setup for data manipulation?
ja: Excelで正規表現を使用して、データ操作にExcelの強力なグリッドのような設定を活用するにはどうすればいいのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Excel에서 정규식을 사용하고 데이터 조작을 위해 Excel의 강력한 그리드와 같은 설정을 활용하려면 어떻게해야합니까?</font></font>
zh_cn: 如何在Excel中使用正则表达式并利用Excel强大的类似网格的设置来进行数据操作?

source: How it works
ja: どのように動作するか
ko: 작동 원리
zh_cn: 它是如何工作的

source: How to use
ja: 使用方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何使用

source: How to use Regular Expressions (Regex) in Microsoft Excel both in-cell and loops
ja: Microsoft Excelでインセルとループの両方で正規表現(リージェックス)を使用する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">셀 내 및 루프 모두에서 Microsoft Excel에서 정규식 (Regex)을 사용하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Microsoft Excel中使用正则表达式(Regex),包括单元格内和循环。

source: I don't want to have to enable a reference library as I need my scripts to be portable. The <code>Dim foo As New VBScript_RegExp_55.RegExp</code> line caused <code>User Defined Type Not Defined</code> errors, but I found a solution that worked for me.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトを移植可能にする必要があるため、参照ライブラリを有効にする必要はありません。</font></font> <code>Dim foo As New VBScript_RegExp_55.RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ライン引き起こした</font></font> <code>User Defined Type Not Defined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラーを、私は私のために働いた解決策を見つけました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트를 이식 가능해야하기 때문에 참조 라이브러리를 활성화하고 싶지 않습니다. </font></font> <code>Dim foo As New VBScript_RegExp_55.RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라인 인한 </font></font> <code>User Defined Type Not Defined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오류,하지만 난 나를 위해 일한 해결책을 발견했다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不需要启用参考库，因为我需要脚本具有可移植性。</font></font> <code>Dim foo As New VBScript_RegExp_55.RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">Dim foo</font><font style="vertical-align: inherit;">导致</font></font> <code>User Defined Type Not Defined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误，但是我找到了一个对我有用的解决方案。</font></font>
